# GOT'EM
- 주로 한정판 신발들의 사이즈정보, 착화감 등의 리뷰를 공유하는 게시판입니다.

## 1. 프로젝트 소개

**어떠한 데이터셋와 도구 및 기술을 사용했는지에 대한 설명과 엔드유저에게 보이는 웹서비스에 대한 소개**

  - 기술 스택<br>
    
    프론트엔드<br>
    - Javascript, HTML, CSS <br><br>

    백엔드<br>
    - Node.js, MongoDB
    <br><br>

  - 웹서비스에 대한 자세한 개요
    발매된 신발에 대한 정보를 얻을 수 있으며 유저간 신발 사용 후기를 공유 함으로 구매에 필요한 정보를 얻을 수 있다.<br>
    정보가 많이 있지만 입문자들이 시작하기에 어려운 부분들이 많아 정보들을 쉽게 접하게 하여 접근성을 높일 수 있다.

## 2. 프로젝트 목표

  - 프로젝트 아이디어 동기
  
    한정판 신발들은, 사이즈정보 착화감 정보 등 다양한 정보를 찾으려면, 제품마다 검색을 해서 후기를 
        찾아보아야 합니다.
    <br>
    
    입문자들 혹은 예비 구매자 또한 쉽게 해당제품에 대한 경험을 기반으로 작성된 솔직한 리뷰를 찾아볼 수 있도록하는 사이트를 구성해보았습니다.
    <br>
    실제 신발을 보유하고있는 사람이 착화감, 사이즈, 색상에 대한 후기를 필수로 선택하게하여 해당 제품의 리뷰를 수치화합니다.

## 3. 프로젝트 기능 설명

**웹서비스의 유용성, 편의성 및 시각화의 실용성에 대한 설명**

  ### 주요기능
  - 로그인 : 아이디 비밀번호 등록 및 oauth를 사용한 로그인, 가입시 등록한 전화번호,이메일을 통한 아이디 비밀번호 찾기 기능
  - 메인 페이지 : 최근 관심이 많은 아이템들을 화면에 크게 배치, 여러 아이템들을 블럭으로 순서대로 배치
  - 상세 페이지 : 아이템에 대한 정보 및 사진, 리뷰점수, 좋아요 등 게시글 작성으로 의견 공유
  - 게시글 페이지 : 게시글 조회, 작성, 수정, 삭제 기능 구현, 추가적으로 댓글 구현
  - 유저 페이지 : 해당 유저의 관심목록, 작성한 후기내역, 회원정보 수정 기능 제공
  - 어드민 페이지 : 해당 어드민 계정이 작성한 공지관리, 메인페이지에 배치될 상품의 등록, 수정, 삭제 기능  
  
  ### 서브기능
  - 좋아요 기능을 통해 유저들이 각 제품에 대한 관심도를 알 수가 있음.
  - 글, 댓글 모아보기 기능을 통해 관리를 효율적으로 할 수가 있음
  - 실제 착화감, 색상정보 등 제품마다 누적된 리뷰를 점수화하여 시각화 함

  ### 프로젝트만의 차별점, 기대 효과 
  리뷰를 수치화하는 점에서 직관적인 리뷰를 확인할 수 있습니다. <br>
  이후 기능을 덧붙여 고도화 한다면(래플 정보,응모 정보 등) 사용성이 증가할 것 같습니다. 
  


## 4. 프로젝트 구성도
  - 와이어프레임 <br>
  https://www.figma.com/file/pgUaFcvrEzHnBOD7idcM2e/TEAM-7?node-id=0%3A1

  - DB Schema <br> 
  https://whimsical.com/schemas-9vDLdbNkui2JnGx3LFQ4Bg

## 5. 프로젝트 팀원 역할 분담
| 이름 | 담당 업무 |
| ------ | ------ |
| 정민우 | 팀장/백엔드 개발 |
| 홍순범 | 백엔드 개발  |
| 김예찬 | 프론트엔드 개발  |
| 안영민 | 프론트엔드 개발  |
| 이윤학 | 프론트엔드 개발  |

**멤버별 responsibility**

1. 프론트엔드 담당

- 기획 단계: 구체적인 설계와 지표에 따른 프로젝트 제안서 작성
- 개발 단계: 전체적인 화면 구성 및 디자인, 화면 전환, 백엔드와 데이터 통신
- 수정 단계: 스크럼 진행, 기존 CRUD를 기준으로 추가 기능 설계, 코치님 피드백 반영해서 수정, 발표 준비

2. 백엔드 담당

- 기획 단계: 큰 주제에서 문제 해결 아이디어 도출, 데이터 수집, 와이어프레임 작성
- 개발 단계: 와이어프레임을 기반으로 DB 설계 및 목표하는 동작을 위한 API개발
- 수정 단계: 스크럼, 코치님 피드백을 반영하여 우선순위조절, 개발하지 못한 부분이 있다면 대한 추가 기능 개발 

## 6. 버전
  - v1

## 7. FAQ
  - 자주 받는 질문 정리


